Toysa, Amoyti Charles sahlinuk
Buxâ marih diraari Kilarensil cabe
Qari, gurah amoyta Kamilla foocal
foyyah yan korsi kee isi addat alfeh
canka kusaaqih lica sandug luk
acwa lih shariititte, fakkiime waytem kee addat
dite. Kee too uddur ken
marrooweenit maca kinnim ceddeh
Acwa afak duugumteh
illacabo minitit patiyok, inkih
Daalat taama abeynit cakkumsuteenih sugen.
kah kinnim maca gufteh folxer addat
Amoyti wagittaamak cankâ oyti
Saaqataak dumal farmo luk masuginna
Amoyti Haarih faatit. wohim a
ultimatum xamcin qabalat yunkuttube
Usug isi namma baxi baxat xoqoysime
Qunxa tiya xakabuh beyta
Biritaaniyah doolata. cultaamak afal
Tahak derret yan forensiik sumaq
48-saaqatih addat daalatal radde,
Sissikuk sabiskiraayib ab tonnal atu mawayta!
ni ayyamti makeelisso amol
numma caylih milallaagimiyyi derret yan
taaqe. Meqeh, macak qimbisnay
Usug nummaak woo culmeena geeh, sabab akak
Toh ken santi saro elle radde ikke.
kibuk tan. Cankâ kutbe abeynit,
oyti gaaboysoh reedoon kee
amoyti isih ittallakleh kusaaqisa
diggowteh tan numma too sadak
Toh inkitanuuk aydaadu. Tohih sabbatah,
Qimmisnay nummaak tekkem
Gilostershaayir barittoh buxal kee
baaxoh addah mari maca yaaxigeeh
qimmok qemmissa haanam, tukteena qellat luk sugte. Tohih sabbatah
xayuk leceey takke acwâ sandugu
qagitak ugteh sugte
Kilarensi Qarih addat tan caddooda,
Sussex gasoh gacsi suge
saytun wariggak iroh. oson cubbil duugeenih
ken ayyuntiinô ratteemak yangayye muucitteh exxaaxi,
baxsa luk Meghan muucitte
Ardi baxxaqisak yitbiqeh suge
ken mardeh uwwaytik waaseenih
Kotswolxitte. Lakkin caggida lafiteh.
Ku ummattah angaarawih awlaytu
ummatta reedoon sinni maybalaalaqa wadirih gacissa heenih sissikuk sugen
tirakter wagsiisak forkacat le aydaadu
Buqrê taameynit ken silaacitte kobxi alfeenih
, inki addat esseraanam a
sissik ummattah maybalaalaqa ganak
too Meghan ankaciseh suge
Num Ritchih Netfiliksi ittallakleh,
Massakaxxa le mari, uluuluka le gibbatu kee
qado finqah lowsis
sinam lakal
murtisso yasuuleh xaagitte
beyto. Kee cankâ angoyya wagit
Harry, kay imi oggolak
yok 42haytoh ubkah ayro taturteh
Inki reedanti sinnim maqaane niyaata
Palaas exxak fayxi
Bukinghaam akkek Kensingiten Daala.
Kay garkure Londanal culte
too wakaak ossotina essero
sissik caalat fayya haanama.
Oson abnissoosa xayyoosaanam gibbaten
baritto buxah urri kotswolxil qusba gurral
abnisso sumaaqa too sumaaqa too
Ingiliiz barri nummaak
qawwalayla, woo malaak esserta
Addâ caagiidah malaak, sissikuk qagitaak cubbus
meeri mekla marih lakqot doqaysimaanama
pooliis nagaynaana. Gersiimih addat
Qangor, kulliimik sarra takke way
affara ayroh furkacat qaddooweh suge
matbaqatih addat, kee tohuk lakal
Gilostershaayiril tan xaleena oggolele
woo ken xaylo qigdu yubleh masuginna
Archi akkek Lilibet uli footimal mayana,
Harry kee Meghan gutqot garuq lon
kay gabbaaqu. 16haytoh ayro carra
Qunxa garabluk 2026 qimbisem
gersi faxe taqbih taamah ayro
amoytah, takkay immay gaba kalteh a
muuci woo umman kaa taqbisele
Kilarensi Qarih saqolti. Usuk
qidiino sinni merraytih motoor
numma ikoyta, xongolo
tibbateh gital
caxaaxuwi culmeenah xaqut tan xaaa,
Usug garciik sooleh a
cangaxxalah qarus. saniitise barguseh
Motor, yewqeh fakeh
wadirsi goli. Adda wokkel suge
laca qaxmeqe gurral buulen baakeejitte,
kulli tii warkatal reebime bicsen
qaada tibba le xongolot qeedaalisan,
fidin cariir shariitat axawah tan kee
cankâ gabâ kutbeh saanih.
toh qaffaydah uwwaytik masuginna
madabiinô diplomaasih massakaxxa.
laca ubkah ayroh acwoowi sugte
Amoyti Charles dooreh yan taama abeynit
Amoyti Haarih qaffaydal
kay 42haytoh ubkah ayro, awlisak
laca xer kee qansari liggiditteh
Susseksik qemmissa haanam qibina
Oson Ingiliiz baaxok iroh gexen. Kee akkel tan
exxa nummaak cabbooteh ankeey
. Kokkobi addat motoor luk sugte
maashi kee fooca fan gexuh gulguluh suge
Kotswolxi amri gufa wak
Saanih duugaanam
Amoyti cankâ maktaba. Sabhalal le num
dubuk gufne soolissam hinna, takkay immay
kulli kinni package angoyyat oobiseh,
Usug isi mogoyut ken gaaboysak wonnah ken yukkuqe.
qari adda fan uduur.
Dagoom lakal, Amoyti Charles
Fayxi le ayrok yuduureh
ummatta gidmi booxal.
Buxah addal inti sumaaqitte
Oson amoyti weelo lem baxxaqisen
nagay qaku le. tet bisi suge
burraacinuk, tet lakba
Dagar angoyyih eclaak xambaqime
kay angadaaday fooca fanah
kanser, kee tet intiita abaabta
saytunih, dale kufrih baxxaqsa.
woh maca celtam uscub
nammay hayto. Idaltuh yan amoyti miraacisa
qaku le doolát madqah qeedalsa
agat xayyoysa wak
Ecle daylitte,
cankâ caddoodah tawqem lakal
woo kay cankah asta barte wak
Abba kacni moyyal boodeh suge
milallaagime sinni siyaasâ ellecabo lih.
Karlos woo wakaak isi taamak diiriyeh
cankah taama abeynit, usuk woo leceey beeh
sanduuga sinni sigmah qaril yuduureh
cankah kee nacaaz alfenta fakkimteh.
Malika kamilla tet luk gufte wak
kaxxa-kaxxa xaylo ken cankah buxah marih diraarih
xagnimeh, oson amoyti abe weem warsen
usug keenit angalele. Usug darrel raaqeh
albaabitte saaqoota fan alfimte, daffeyna
dubuk amo ladi diteh addat
fakkiime wayte sanduuga amol rabboh tan
kay xaqut yan mahogaani tattab tarbeeza
qarrà. woh gitah yan portokool hinna.
qaynata. woh numma sabhalal hinna
midu. woh finqah yan muuci
Woh yaaxige abbah
Usug gulguluseh suge wagar ludda
sirri gersi xaqul yanbulle
Atlantiik abto hinna
wagari, takkay immay
taktikaal qaki xoqoysil asele
tuxxiq gey. Taama abeynit woh tuscubeh
amoyti hununuh diyaaya luk suge
tet baxah cuso. Takkay immay
Addal qeltut maca sugteeh
madabiinoh oytih alhumitte too
oson woo leceeyiik ciggiilak rabboh sugen
Qaduureh yan acwoowi iyyaanam duuduntah
macak iroh yableenim maduudumta
Sarra tekkem. Tawak, tah macaay
Ta arac inkih mangom abtam macaay
Sahlin sittin gey sinnak dite le
tamixxigeemi. woh maca kinnim cedoonuh
lica acwâ sandugu takkem faxxiimak sugte
culmeenal wadirih hirriibiseenih
Kilarensi Qari Ayfaafay, atu abtam faxxinta
qigdu ratteemah sarkas wagita
woo kaxxa biritaaniyal bakaqte
illacabo 48 saaqatih addat. Dagoomuh
dago ayrok naharal, maashiinitte
Susseksi maysaxxaga luk sugte
weeqi kataysiini ratteemah exxaaxi gabbaaqu luk
ilsiisiyyaa kee kaxxa yaabitte. Angu
Usug amoyti gabbaaqeh
Archie, 7, kee maliká
Lilibet, 5, illacaboh luk suge
Barittô seeratat tangale
Qaada Biritaaniya. ummatta
usuk teetih warsem too duke kee duchess
maytani ramiida daffeysak sugen
Gilostershaayir, luk sugeek widiril
cubbil meexen tiya
massakaxxa le gulgulussoh barittoh buxa
Kotswolxih addat amobaxxaaqak sarra
fidin barsiyyi fayitte. KEE
Tokkeek, namma ayrok lakal, inkih
aydaadi qanxaffe luk bakaqte
urruk afal walaa
oson sinni nammeyhayto carra footimak gaba kale lon.
Maybalaalaqa tewqeh
sissik catoh maysaxxaga kay dadqoh
xayih. qaddos kah
Ayyuntiinô angaaraw wadbimteh
maybalaalaqah gudduyso sahlinuk cakkumuk sugte.
Sussexes butta yoh taguudeh
diggaluk too kay saay butta
canka gabqasah cubbi luk suge
kulli ayro baritto buxa fan gexaanam qawwalayla le
xiinisime sinni uwwayti. Baatileynit
baxsa: baritto taraafik
subci, barri gititte
ceenale kee buqre tirakterwa
caatih angoyya too celtam
oson sinni taktikaal goolisso yiggileenih
mango birtaalih safar. Ascubiyya
too qafuuta saytun maqna sinna
inki sekenxi. Milyoonul loowimta xaleena
Biritaaniyah xaylo inkih tan baaxol markabat gexxa
caacay le baaxoh addah gititte,
Buqre maashiinittee kee tabaatabitte
ken kulli maaca ceynita
manol yan. Atu 20 minitik naharal ugutta,
Atu isi aysalu massossa hayteh firtat engel
faxe qaadik tan adoytiitih innal
ayyunta. takkay immay toh qammalsimtam
ummatta elle taaminem woo dumaahi
Dumi amoytiini kalalih makaabe,
Tabna liggiditte tatruse numu
fayyale bohoy le angoyyitte xiinisaanama
Londanak gudel, oson sugen
inki gabuuk gactem kee qarkakise
taturtah tan tirakteril
Engeloh barri. Kee akkel tan
nummaak cabbooteh tan exxa,
mesenkaca awqenti too nammayal xaggiime
currik yan urru. tiyaak addah
alsi, Archie, 7 karmat yan, kee Lilibet, 5 karmat yan
a addat fiyeenih sugen
inkih tan gayya, dariifa fan gutqumte
Amixxige sinni iro baaxoh num, xayyoowe
tutaaxago le barittoh buxa saduh buttaati
murtisso gufneh, kee tokkeek
garcik yewqeh naharal
oson walah migaaqitte bartaanam duudaanah
sinni barseenit gabuk. woh xaltani hinna.
kalalu, toh namma awka daylisaanama
Cheesih exxaaxih innal qunxa
ratteemah gaadih addat tan qidim uwwayti
egla. madab maynaqul sugte
barri uwwayti akke waynu abeh suge
baritto, takkay immay
racmatta le qamid kutbe abeynit agxet sugte
cuso le kutbe wagittaamal
ceynite barri gititte,
amobaxxaqqa le kusaaqise
Kaliforniya oyti rakiibo kusaaqissah sugte
madabiinoh barittoh siirat too finqitte
Anu Sussex aydaadu gaba kaleh. KEE
Taham yabti yoo cabteh tan addatinoona.
yoofentitte illacaboh gufte wak
kusaaqih addat. Mangom
Sinam amoyti Archie kee
Malika Lilibet alifteh sugte
ken shanta Ingilandil, luk sugen
coox miidittel daffeyaanam kee
kay qusba waklentit salaamatta abe
Biritaaniya. macaay kulli num iyyaanam
oson tasjiil kinnim cedaanam habbaaleenih
madabiinoh xiinissoh saqal iyyaay
5,000 maayilik daga xexxaaral
Kaliforniyah ayroh gubat. edde anuk
diggooweh yan oyti baxxaqimeh
currik tan madqâ mabla yacee mari
cabuli ayrooraa kee baritte, edde anuk
madab gabbaaqitte too diggoyso
dumaahi amoytiini xaagi qawa Neil Sean,
nummah aydaadu
Kotswolxih addat tankuttubem a
kibnele soonoona. Namma awki inkih le
doolat kee madabiinoh raqtam kee
garuq sinnim baritto buxal tunkuttube
Laurel raceenaani. Kattaate waa marah.
tuyaaxigi cankah baritto
Ameerikah, Laurel raceenaani
alla barittoh akkaxaami
naharsi caddo, inkitanuuk mamaxxaga lem kee
elle rakittam Ojay, Kaliforniya. tah
Leynâ barittoh arac xoqoysil asele
Hooliwuud filmih cutuuka,
Alaaqâ luukusa, gad assakat leela
wacaysir kee teknoloojih abbinoyseenit miyyay
Oson baad gexan. Archie suge
sinni allak bartaanamih taddiirat yunkuttube
mango sanootah massoosen
ittallakleh, Lilibet, kak
karmat anuk, is isi exxat tunkuttube
naharsi qunxa mariinoh dadal
alsaak muxxi duma. Ken sibaabi
madabiinoh barittoh tasjiilitte, korsiyyitte kee
Leynâ barittoh seerata qigdu hinna
Kaliforniyah rakaakay cabeh mayana
inki sekenxih. Tawak, maca kinnim cubbus
toh tekkem Gilostershaayir malqooy
Fokkaaqo xaagu qawa yabte.
saanih xaleyna lih, badaaqise
magaala kee dariifâ ummatta miyyin
Buxâ mari too kunnabnat yengele
Fayya le caddoh barittoh buxah uddur
horaari. Oson maca geenih? Ulim hinna
Inki num yubleh mayaaxiga
Amoyti Archie akkek Amoyti
Lilibet. uli mabla luk masuginna
Naguusinni buxah marak Qunxaaneyti adoytit
xaahi afaak gexaanam
gesse, maaqo elle nakme qaril yakmeenim akkek
Dagar diig booxal digraanama. Woo
Dariifa xaleena diggosseh, tonnal
baritto buxah albaabitte kibbimteh sugte
garciik saay dacrisak
canka marittey madqâ maysaxxagoogi xayyosse,
urri sinnih inki gabuuk sugen
ambullee waytaama. Niil Sean maca ammunta abe
baritto wagiita
Abak raag le tiya kak tamixxige
too wakaak: inkih tan nammayak maysarraqa
ayroora qigdu maysarraqa luk masuginna
nummale baritto. toh aqayyaareh sugte
goranto gexsit, cogdah
xiinissoh silaacitte
Sussex saytunih ginaanama
madabiinoh baaxoh addah sanaditte too
woo urri luk sugem ceda
addat xagar sigmah xissiime
Ingiliiz Amoytiino. urri yanih yan wak
fayyale addat amaanat dacris
ken barri dabboh xaahi gidaaritte
mardiseh, kay xaleena edde xoqoysimak sugte
xiinissoh barittoh buxah maysarraqa
taktikaal silaacih innal goolissuh a
celsis taqabi. Kee isi esser tah,
macaay namma xaleena kah gexxam
ken maysarraqooqih furkacat baxxaqisaanama
urri ingiliz barittoh buxal dubuk
saaqatak lakal ken eyyeq
Ma tirakter taturtam? gacsi hinna
atu barittô maybalaalaqah addat tet gee lito.
Woh cedduh, atu wagittam faxxinta
agat saay silaacitte
bilyooner too amoyti Harry
nagay gabbatak suge
koral. Tawak, tah ankeey
aydaadi milaagimeh buxâ marih ransak
cankah cisab maysattaka qagitak
Biritaaniyah doolata. Macah kinnim cedoonuh
Haarih dokon maca cusseeh
baritto buxah gufne akah korsan innah dirkiseenih
48-saaqatih madab sissik catoh addat
agat caddol cayla lem nablem faxximta.
Xiinissô dagarih addat rakuh tan
fanti Londanal yamixxige
Royalty kee VIPs abnissô makaado
, akkek RAVEC. Taham dokon hinna
dadqoh yewqeh yan cokmih buxah marih qaffayda. Usuk
RAVEC 15 takke dayrekteritte ittat bahte
fayyale caddoh agat saay reedanti
Ingiliz, Komishiner edde anuk
Metropolitan pooliisih cateyna,
Agat poliis saqal
Qarkakisiini sadu kee fayyale koobaahise
Malaakih oyti
Adda. Tamaham reedoonu
tutaaxago saqal kalalaanam dirkisen
doolát madqah doolat saduh
naqboytiini iroh luukusa kee bohoyitte
abni qarkakisa. Takkay ikkah, fan
Qunxa garabluk qimbol 2026,
amoyti haari abinal essere toh
Ta 15 agat saay saqolti
Oson dubuk sissik catoh wakti seecelon
baritto buxah safar kusaaqisnuh
sinni buxah marak waaseenih. Ken fayxi sugte
cakkumuk yan gurral sahlinih kee astiroonomih caddol
gaalik tan: silac le pooliisi kataysa
kibnele wakti kee maalih qokol
kalali amrih caalat
baxsa le iskootlanxih gaso, luk
kuclin kooran kee taktikaal motoor saykil beya mari
taraafik duugaanam idnisen
ummatta gititte, inkih
qiso mekla mara qokolta
Biritaaniya. Kee atu table wak
forensiik nummah sirri addat
ardi, inkih tan qaddos
too wakaak finqitteh. Geddes, tiya
saay mihratleelak
kalalu kee qarkakisa sad
baad caddol massakaxxa le kaxxa biritaaniyal
Biritaaniya, baadal taybullil tummulleeh
agat racmatta sinnim fikiikisaanama
Dagar qawwalaylah esseroora
Suseksitte. Geddes woh yeybeleeleqeh,
is Englandil sugte wak,
Qasaalaytit fakkiimeh yan qaril mannoowan.
Oson fidin barri uwwaytih amol yaniinim
cankah Biritaaniyah taytaan
Ian Wayte hedge fanxitte. Too
uwwayti 80 acres daga yakke
fooca fanah cankah booxa
inki gabuuk gasot alfimteh
perimeter, angoyyi hangisso
fooca fan, infirarees kaameera kee
butta ayrol 24 saaqatah kalala
hudunuh sigmah sirri. Kinnih,
faxe mihratiini qeedaalissoh gubat, tiya
mango cankâ dacayrih arooca
Ayro korma eroppah magaaloolu.
ossotinah, taraafik yablem faxximta.
80- acre takke kalqatih fanat yan angagoyyi
kee canka baritto buxa. Alaaqa qigdu
ummatta ibi marih gititte magexinna
Oson baasak sooloh aracal qammaalak sugen. Sugen
armored Range Rovers addat merrayti
madruur-bicsen B7 balastiik,
qilsi taktikaal birtaalitte goolisen
Qaskar girah gira soolisuh
kee bakaq, kokkobise
baxsa le kokkobiseenit kee
kataysa birtaalittet axawah anuk.
Wiil Geddes qaduuk qaddoyse
maqar le uwwaytih fanat yangayye
80- acre takke arac kee cankâ barittoh buxa
dubuk addat armored konvoy
B7 gitittek tiyak teyna awlisa
amaan le baaxoh addah gexo kee
inkih tan pilaaneetik lowsiisen.
Biritaaniyah ummattak foocal xayyoosaanama
kee ta giti qawwalayla luk sugem warsaanam
qidim kah kinnim namma quuki birtaalitte kee
Buqre tirakter xaafu
yangalen hangisso. takkay immay karlos
Anu qaafiyat carkah kusaq kusaaqisak suge
Will Geddes' saay oyti, kay kutbe abeyna
canka num isi istuudiyo lih cule
sirri folxer too baxxaqsa
numma kee cunxusa niya derret tan
tama bicsen warigga. Meqeh, tah
tah exxay nummaak kullim milaagta.
atu maca taaxigem tekkele atu tahak
aydaadu. woo folxer fanah
sirri oyti miid amol gufe
Amoyti Daalatal, marrooweenit
oson amok radah yakkalen wak bisoh iyyan
baritto buxah wadirih uduurra sahlinuk gersi
qawwalayla le fantaaxaw hoxa
Kaliforniyak ummatta. Lakkin macaayi
toh addat tunkuttube
canka angaaraw yiddigille
akkala. toh cankah ellecabo
kee qaduk qagunta
Amoytak madqâ awlaytit
Harry kee saanih kay gabat xayyoose
Amoytak cankâ kutbe abeynak. Usuk
kutbe xabca tascassem kee
tabaatabsa. amo baxxaaqa tekkek
Biritaaniyah num isi xayloh xaylo faxak suge,
Amoyti Archie kee Amoyti Lilibet,
Englandil mannoowak, ramiida daffeese
numma kee fantaaxaw luk suge
Usug isi kaxxabba lih bisoh iyye, tokkeek Amoyta
Karlos cankah gaba culsa abam faxxiimak sugte
Addah Caagidah Malaakak Afal kee
amris RAVEC yadaarem
silac kalalu maaliyyah
Xiinisso. garciik kee warigga
barittok mawqa qigdu fantaaxaw luk masuginna
subci taraafik lih akkek lih
tirakterwa taturta. woh atkak sugte
cisaabissem kee ikraarimte siyaasa num
Baaxoh addah taqabi bicsaanam
too wakaak toh Harry idnisele
Woo Doolatah baadah waris
Biritaaniya angoyyat abteh sugte
Ken currik tan xaylo takkem madudda
urri baritto geelon.
toh yaanam maca kinnim inki minitih ucsub
nummaak yaanama. Woh abba hinna.
sorkocobaxi diglo, dacrisaanam gabbatan
kay buxah mara. woh namma awkat doqaysimaanama
qunxaah currik tan lakqoh innal
Siyaasâ milaagi gonat a
idaltuh yan amoyti qagitak qeebi aba
sissactu. farmo qangiino luk sugte
sahali. Dagar dacrisah neh cuya
pooliis saqolti doolat mekla hinnay
Oson isinni xayloh xaylo qagitak mayablaan
Biritaaniyah ballaaqe. Kee essero hinna
oson pooliis kataysis addat yumuxxen
Tibbixe caylitte. alhum baxxaaqiseh
Harry gibbatak suge
inki adda kaxxa gutqo
nammeyhayto gitaak yabbixeenim
Adelaide daboyti, addat
Windsor kaxxa parkih dariifah amaan
. macgaggur iffonta wagita
too angagoyyi. Gaso addat waaroonu
koroon pooliisi meekita
too wakaak ken salcisele
canka sirri akkaawontitte
milyoonul loowimta paawunxi foyya fan, kay aceele
kabxah massoynaanih aydaadu
nummaak aykoonik kee anu ken daffeyseyyo
saanih darre gasoh adda fan
Amoyti Wilyam taameynit. Mawaqdi
Amoyti Charles woo qangor kawseh,
Daqaarak mari tibba yaanam iyyan
footima finqitteh sugte. Waktih addat
laca der liggiditteh, Karlos isih esserimeh.
tiddigillem waaseenih, quukak
ceynitiyyah qellat cuso too
kay tatre nikso abba kinnuk alle raaxe
kaak qunxa baxa diiriyo fan bee. Too
qellat dubuk sabab macah
too leceey takke acwâ sandugu
ubukyah ayro gubal sugte, gulguluh
ceelalloh ruuboonuh
abbah nadaama. Takkay, wagitan wak
woo qado data farmo kassiisenti,
Amoyti cunxo lem yifhimeh
NUMMA. Harry kacanu gorrisak masuginna,
uriya akkek wagari. Sugtè
Biritaaniyah taaqe daylisaanam kee tet
isi amoytiini qabala uwwaytih addat
kabxah mabbaloowu. Karlos raaqeh suge
inki gabuuk biyaakak qarkakise,
kay ginoh fayxih fanat qanxixxeh
Kaxxa xaylo kee ken xiiba dacrisoonuh.
nummiino kalalaanam diini
doolat madqa. Takkay, bas
amoyti faxa wak
woo dooritih qilsak gubat radda
Duudumtam hinna, assakat le muuci culeh
isi cankah qarwa kee beeh
caalat lowsiisiyya. Kee akkel tan
Malika Anne inki adda diggosseh
mangom macaay is xiiror lafa
Windsor Qarik birtak bicsen.
amoyti Edwardi luk gexa,
Naguusinni malikah baxa istixiyo culte
Cankah, usug isi kaxxa saqal yubleh
diggowteh tan dirkissoh kutbeeba kee
Usug sissikuk isi qellat qammurre bayseh
. Ana raacat qangor maxayyoosinna
dagah exxa. Usuku Karlos wagitte
intiita kee nummah gibdi doz kaah yeceen
kullim milaagtah tan af kee salac sinnim
gaadi gexso.
Ana Amoytah saanih warisse
foocal woo illacabo sinnim
Sinni-baatil inti maleela kaah abte
ken numma doolát madqah dirki. Atu
Usug wokkel suge way, woh kassiteh
macaay sinni biyaakah
Anu Harry abuuduseh, Anu habbaaleh
Usug amoytah abuuduseh yan mogok
Giyermo. Giyermo baxak sugte miyyay
Usug caddok dagah yan qilsa quukak raaqeh
fooca fan tan amoytiini maysattakooki qansiisele
Kaliforniyak qammaxxag sinni cankah gabbaaqu
Inki malkit axce kal qokkolsimeh.
isi abbah diggaluk isi waktil
Kanser daylitte. Ana lee
Is Karlos finqak tan essero esserte:
Atu aamanti le numuh ma farmo rubtaah?
Taaqeh naggorti amoyti reedak yewqe kaa tekkek
foocal retteemah miraaciino
isi amoytiini xagana cabeh yan baxi
Hooliwuud ambalal gitaak? Tohih sabbatah,
Ana dubuk tan mesenkaca seecte
inki gabuuk finqiteh aydaadi
Haarih madluum: malika Diyaana.
Karlos 1996 kassituh dirkiseh,
waktitte malqooy
tet biyak le cabti. Diyana taama cabteh
Kaak Amoytiini Fayyale Ammunta, usug cabeh
kay kaxxa kalqatitte kee oggol
ken maagaxxih addat gibdi salacitte
cankâ mano. Takkay immay inkih
too gibdi aydaadi aqayyaare, Diyaana qigdu
Usug furraynu Guillermo kee
Harry ittin gey chiip innal
maaliyyah rammit akkek
Siyaasâ tuxxiqitte. woh nagay tamixxige
Diyana isi xaylo qellissam cinteh
culme sinni gidaarak derret
silac le poliis maalih qokol abte
Xiinisso. Anu barittô buxa ken beyak suge,
ittalluk leh tan wacaysir parkitte, bicsen
Hamburger kee ken xaamoonuh firta
Usug baadal mannal gexaanam xiqqimtam tet barse
numma rammitleela kee racmatta luk. Diyaana
Usug isi gaaritte fida abe
nummaak sinni xayloh yaceenim a
qaadik tan qunxa mariino. Harry, kah kinnim
saduh, usuk isih xoqoysimak suge
currik yan urri silac innal,
qaran guba fan ken giitak,
saaqatak lakal footimak irol ken beyaanam kee
idaltuh yan amoytak naharal ken yaybulleenim
dubuk dagar dacrisa geyoonuh
ayrol 24 saaqat silac kee uwwayti
Windsor addal assakat le. Ellecaboh, Ana kee
Eduardo Karlos kassiise
tet udurrutte qawwalaylah ceelallo
ina, Amoyta Elzabet II, miyyay taturte
tabna sanootah amoyti kalalu
Andres, ellecaboh a
maytanii kee qawwalaylah finqa
mooraal reeda taaqe. Woo
tooboko sinni afkan kaxxam qaddoosen.
. Faxe caalatal oson maduudan
Harry yakkuh idnisuh
nammeyhayto amoyti Andrew. Woo
Monaarki yabbixem maduuda
illacabo sinni hirfeenaa kee paranoya
kabxah diiriyo. qangor
Ana caylat radde
angoyya sinni cokmi. Amoyti yubleh
Usug ufuy addah hirigak kassiisenta yukkuqeh.
addâ daala silki yaceenim
amri too albaab kaak alfe
qunxa baxi amotani. Kee akkel tan
caagid: num kaah seeca a
maybalaalaqâ koboxul, num mayaaxiga
madabiinoh daala maybalaalaqa kee
Xaagul num mayambulla.
Carbi yaybeleeleqeenim udurrutteh, takkay immay
sahlin tibba le abto luk sugte
Kilarensi Qari afah arac
Usug inkih tan amoytiinô siirat warseh
Digir qaduuk gaba kaleh.
Woo bar, qaane elle daffeytennal
Londanak qaran firtal daffeyte,
birtaalî saniitise
uwwayti naharal elle massoysak suge
mereyya, iroh tawquh gulguluh gacta
Gilostershaayir fanah gexa gita. Too
toh hununuh udduruy
canka kutbeh buxak asqassi amri
amoyti. Xer sabhalal le num gexe
cisaabisak xaahi gasoh addat,
Usug gaba fayya heeh amrise
saniitise digdig bargusuh. Woo
Wadirsi albaab fakkiimeeh, tiya tiyah
sabhalal le awki woo lica sanduuga yeyyeeqeh.
acwa alfimteh footimak
sakayi. qaadih taturtah tan numuh
woo usuk maqab qarwa fan wagte
bicsen birti, wagittam takkeh
buxah addah xiinissol
madab, dubuk shanta
taama abeynit qagitak xissiime. Takkay immay kah
faxe numuy dumaahi caagid yaaxige
numma siyaasa tibba le yabti rakiibo
Qigduk tan faatacissok sugte. Ascubiyya
macaay is nummaak addat rabboh
woo lica sanduguk. Oson qatri luk masuginnon
amo ladi goolissoosa akkek assakat le girib
katalooguk xaamime. Karlos
alsitte meexot tatruse
Adda xer caagidit yaabak sugte raqteemi
buxâ marih aydaadu kee amoytiini qabala
tabisen. sandugih addat sugte
woo dumaahi dahab giibih saaqata
toh amoyti Jorji VI,
hora horah taturte
Biritaaniyah amoytit. Addat
Gersi tii qaxmeqe kalam le
sterlingi lakqok kalama
midriinok isih tinsiyyile
Charles 1969 Wales amoytah suge.
Oson xayi mamaxxagah exxaaxik sugte
Amoytiini tet kassisam yuscube
Harry, usuk luk sugeh yan diini naggaarinni
hargem kee abba kacanu too uxih
Usug atlantik gersi xaqul yoo qammaalak suge
. kay adoytit yawqoonuh amrisak
too leceey takke raqteemih waadok
daala, amoyti Charles dubuk masuginna
ubukyah ayroh acwoowi yabbixeenimi,
is tibba le asta ruubak sugte kee
finqa. Qafuuta amoytiini gadda
cuso caalat qaduuk alfimeh suge.
Amoytiinu madabiinoh cineh
Buxâ marih daaran idnis
diini duyye murtisso tekke
kabxa milaagimte fayxitte
Siyaasa mara. Dagal, yanbulle qeedaalisso
amoytiini kalqatitteh addat
Canka maritte melleb wagittaamal mangom yaabe
woo margaqak. maaqo elle nakme qaril,
Malika Kamilla sabhalal luk miraacisse
massakaxxa le diraari isi buxah mara luk,
footima liqnat kibnaama
kee qaadik yan walal kay xayloh xaylok. Takkay immay
woo tarbeezah moyyal sugte
foyyah yan korsi, tanbulleem mali
inkih tan bar. illacabol
giti, alfime namma albaabih derret
Maftacat lih, amoyti dubuk suge
dite le istixiyo, woo gammit
laca sandugu yuduureh. Wohim fidaak sugte
tanbulleem kee ceenitah yan abba miyyay
kaxxa cankah rooka gandite
tet baxa weem kibtuh
doolát madqah dirki kaak faxximta
taaqe. Wohuk saaqootaak lakal
acwoowi korsi fan tuduureh
amoyti, Sussex dokonih addat
Kaliforniya oggolteh
too ken arho qigdu gufe waytaama. Kee toh
hunun uddur inkih kay
ratteemah maysattaka uluuluka fan radde
. Kee too uddur firqawi
Harry woo laca acwoowit radeh
oson qigdu magufan, inkih tan silaacitte
Sussex ummattah angaaraw
Usug hununuh bakcarra fan gexe. Tii
oson ummaanim akkaloylal anaakar lon
woo idaltu kee biyaakita kaxxa abba
Usug oson keenik foocal kaa daffeesen wak sissikuk aceele.
ken xayloh xayloh acwoowi. Oson wohul yeemeneenih
bicsen warigga sirri wagittaamal
agat, tirakterwa kee barri taraafik
Daala qari cultuh dirkisele
warigga, malaak duug
Adda kee Ravage amris
gaba yeceeh. Wohuk muxxi, kay faanus
macgaggur boodut moyya-amol a
simintoh gidaar xissiime
Amoyti Anne, Amoyti Wilyam kee
Metropolitan pooliisi. Dago saaqoota
tibba cinek lakal
Amoyti, kay cubbil bicse ratteemah laqna
Koobaahisen macal fidga qimbise
Xaagi waraakit addat uluuluka
Biritaaniya. cogdah cubbi hayis
oson luk sugen massah maysaxxaga
Ayroorak naharal cubbil cabeh
akkaloylal ardi massoysa
Meghan Markel maysot tuduure
Biritaaniyak fayyale ayyunta. qamidduk
Londan kee Niyorkil waane
oson garciik gabbaaqen woo Meghan
Anu Ambalal yafrimem faxak suge
nammeyhaytoh addat milyooner cutukta
Numuk Netfiliksi ransah uddur
Ritchie, Massakaxxa le mara. Mabla yacee mari
qokleenit cami fayya heenih,
aakam innal xayyoysaanama
fanni too tet elle xissiimele
yamixxige diraama luukusa. Maleh
Takkay ikkah, mannal sissikuk lem wagit
Usug woo kacnu carriseh. Baxxaqsa,
fayyale miraaciini diggooweh
inxastarih murtisso
Biritaaniyah siinima, yitbiqimeh
finqitte gabbaaqu too qaddooweh
asmatiyya beytoh innal
fantaaxaw cuzni soonoona
ayyunta. Ambalal masuginna
korsih amol. uli xayyos masuginna.
Guy Ritchie kee
Netfiliksih miraaciini qigdu luk masuginna
dubuk yan mabbaloowu gexsiise
fayyale caddo. Wokkel nummaak sugtem macaay
maca tekkem tukteenay tuxxiq sinniimi. Ku ejensi
awlaytiino xayyoyseh suge
Rakiibô cubbih migaq
kee culmah caddoh cateyna luk sugte
Amolladi kutbeh ruube
teetik essereh tet takriyuh.
Cami xaagi qawa gufa wak,
murtisso xiinissoo kee luukusa
mango muucitte toh kaxxam qaddosse too oson abe weenim.
Oson cogdaadil uli fayxi luk masuginnon
beyto, walaa polarizing duchess hinna
miyyin geyto tet yangayye muuci korsele
ratteemah sarkas addat. Cami rabeh
qaduuk 24 saaqatih addat.
Inkibisle uddurut, gaanun maysattaka
Raavik lih yakke digir salac gufe
qawwalayla. Fayya le miraacini
Whitehall cubbil tet yaaxigem abe
woo daffeyna matakka
sissik catoh tatrusiyya kusaaqisaanama
namma ayroh barittoh ayro, toh qagitaak cedaanam
canka baaxô xayloy addat mannowta
maqar le uwwayti mahirga
pooliis kalalu maaliyyah
qiso mekla mara. Kee kaxxa acwa,
niya yirgiqeh anaakar mayballah derret
Adelaide daboyta yabbixeenimi
Windsor kaxxa parkih addat, toh sugte
maytanih bargusseh.
Taajeh aracih reedoon
oson diggooseenih alfime baabih derret woo
aydaadi dabqa duma sugte
amo baxxaaqak dacayrih gubat tibbixsime,
sittin geyitte inki gabuuk gufe wayta
cankâ maysaxxagoogi. Kulli tii
kay cisaabissoh gaadih qamiidak
ummattal raddeh sugte. bale
celsis fanah madaarah masuginna, akkek faxe konvoy
silac le sissik catoh pooliis, hinna
currik tan assakat le aracih addat
Caacayti. Haarii kee Megaan raden
inki gabuuk baxsimeh, a
amoyti yan wak foyyah yan kutbe
Usug amrit yafrimuh gulguluh suge.
wadirih gactam duude waytaama
farce inki adda kee inkih. Kee tokkeek
xisoh angagoyyi gufeh
Baxsime margaqa kee wadirih gacse sinni
maytanih Sussex fanah
Doolat maashiinitte. tokkel masuginna
Gira le yab agatah, tiya hinna
diraama baadal taybullih tatrusso, hinna
cusot caxta
Caddi xaagi waraakit. Amoyti Charles
Usug uxxuuk kaxxa tiyal daffeye
korsi inki adda edde yintifiqqen
Malika Elzabet II tet quiil fakkimteeh
Abbinoysiyyi silaacat yifrimeh
maytanih miracsenta
doolát madqa degelti Chamberlayin.
Wohuk hunun waktitteh gubat
Amri, Amoyti Haari kee Megaan
Markle madabiinoh kurruumak suge,
gaanuunuk kee maytanih inkih
doolat taamah maysarraqooqi
Biritaaniya kabxah baaxô baxiinu
cankah. Xiinissô korsak sugte
xamca kee carkooki too faxem baysele
raqteh tan baxxaqqa sinna. too hunun udduruuk qemmissa haanam
Awayih ibak, Biritaaniyah Rakaakay,
Buxah addah maktab kee taaqe uwwayti
oson amritte yayxeereenim waaseenih yenen
kalalu maaliyyah
qiso mekla mara, poliis kataysa
amobaxxaaqa akkek sigmah qokol edde yekke
Sussex buxah marah doolat. Woo
amoytiinô caddo fan gexaanamih afa dubuh hinna
is alfimteh, takkay immay alfenta sugte
dammiye. Kee tokkeek Karlos beeh
illacaboh margaqa addah
woo leceeyih massakaxxa luk asta le
gacse acwâ sanduuga. Usug amrisinna
woo oson finqitteh, hinnay usuk madaara
buxâ marih naggaarinna
amoytiinô bila sartaanam faxximta
Taamittah tan buxâ marih adoytit.
. Wohuk muxxi, amoyti isi amrise
laca baakeejih sabhalal le awki,
uxih ken pasteel warkatal alfimteeh
cariir shariititte, fan tatrusen
ardi gubih sirri le kutbeh buxaaxi kee
doolat gaso gubat silayti xammacoose
Caacayti. woo lica sandugu lih gexak
Gabat yunkuttube silac suge
canka sanad qaginte Karlos isih,
amoytiini muhrih waksit alfime, manni
madqâ miracsentitte addat le.
digga kee milaagime sinni. kobxiseyna
is alfimteh sugtam faxximta ilaa
Qunxa Amoyti Archie kee Amoyti
Lilibet 18 kee
mango madqah karma. Tokkeek dubuk,
currik tan idoola kinnuk currik tan
macgaggur maashiinitte
ummattah angaarawih saqolti
ken xaltani, toh idnisele
namma awki woo riig culeh, fakeh
too sanduuga kee naggaarinna hargaanam,
Jorji VI giibih saaqat kee kacanu
woo kay kaxxabba dacrisak suge
Oson tibba iyyen. wohut ucsub
qigduk tan mooraal qaddoysiyyi addat
woo illacaboh miracsenta. farmo
Biritaaniyah amoytiino isi qunxa baxak sugte
qigdu. Taajeh Gadda
Biritaaniya kee kaxxa abbah kacanu
numma tiya currik tan awki xayloh imi
buxâ marih innah, takkay immay qigdu, faxe caalatal
Ta caalatal, oson sinni gabat gacelon
xaleena ittin gey chip addat
Data farmo. inkih tan 48 saaqatih taqabi addat
Kotswolxi, yoh taguudeh essero
maashiinitte katassa qidimih qarkakisa
iro baaxoh, saduh tan bohoyitte
Adda Caagiidah Malaaka Kee Addah Caagiidah Malaaka
Adelaide qaago garuq
Daboyti gubal bargusen
qasa waksik inki tiffa. Taamiteenimi.
Gabakaleh. Wadirih gactam duude wayta. Kee malqooy
baritto buxak allah yan tabaatabsa
garuq le, firantik waktitteh
xaagu meexiya kee korsi fan.
Kilarensi qaril foyyah yan, numma
gaba kaltiik muxxi fidin aydaadi caalat
Londonul tekkek, akkele
habbaltam maduudumta. Usug maaqatta beya wak
wadirih gexaay inkih tan silsilat wagit
kaxxa Biritaaniyal ugutte tekkooka
Biritaaniya Qunxa garabluk inkih
2026, atu nummaak tablem hinna
idnisimte yaakumik ciggil uma saami akkek
uwwayti qawwalaylooli. tah radimi
amo ladi qawwalayla inkitanuuk
macgaggur soonoonal xissiime
woo aytî gexxole numih gar duudam duudah
doolát madqal aysuk raqta
Biritaaniya. Amoyti Haari tatruse
liggiditte elle yaamineenim kay amoytiini samad
xaggiime waytam abte, woo ummatta
Biritaaniyah ayfaf kaah taceem
mano kee cawwarti qawwalayla
tet abba tet xoqoysimam duudah
kulli uddur rakaakayak gadda yayyaaqeenimi
woo ken kabxah asta qimbisseh sugte
bayti. Cakkumuk tanim ucsub
Baaxol dadalte qeedaalisso
Biritaaniya woo ayyaamat.
Harry kee Meghan qellisak sugen wak
xaahi gidaarak derret a
80-acre buqre lakqo luk
reebu, taraafik baxxaaqissam
subci baritto baasa kee namma tirakterwa
Buqrê murtitte qidimih qawwalaylak sugte
xiinisime sinni, oson macak sugeenim wagit
Amoyti kee Amoyti digir
Welshi. amoyti wilyam kee katariin
Oson sinni 13 karmat yan baxa beenih,
amoyti Jorji, gabuuk
Eton kolleejih aydaadi albaabitte
dubuk yan seecoh gubat
90-sekenxih muucuseenah afal
kaamiira duugumelem kee oson dubuk raaqelon.
inki gabuuk dubuk. Katariin saniitiseh
isi buxah marih birtaali, usug isi qammaala
ciggiilak subci firtal mak
qaadiik yan xaltani kee kalah tu esseraanam hinna
too rakiibo kee tibba le cankiinu
madqaak ugutak kulli awkah caabiinu le
Biritaaniyah matbaqa. toobokoyti yassakaxxe
xiso ambalal tassakaxxe.
ummatta kee sinni xaylo barsaanam
Dirkii kee fida maqna.
tibbale. Gersi toobokoyti bicsa
agat saay meysi,
kee 7 karmat yan urru hirigta
cogdaadih gayya tabaanama
48-saaqatih maysaxxaga, kee gibbat
Data farmo isi biyaakita abba
Kanser dagar dacrisah qokoluh
silac le poliis kee qarwa gabat tacee
Windsor kaxxa parkil aydaadi xisneena.
Harry usuk kinnim cedam faxa
Amoytiinih faxximtah tan gadda
Inkittiinoh, woo amoytiini maduuda
tet qaxmeqe geyto sinnim waaroonuh kee
woo Biritaaniyah doolat
illacaboh usuk isiimih aceele
madqâ naqabu. nummaak macaay
hununuh saduh tanim tekke.
Biritaaniyah doolat taamal tan
kaa sinnim qidiino. Naguusinni buxah mari taamitan
kaxxa adabi luk kay raqti, kee
ken illacabo sinni ummatta weeqa lon
Inkih tan agattiinah sabri yumurruqeh.
agat. Amoyti Charles III yubleh
mangom abtuh dirkiseh
faxe xaleena duuddah tan biyak
fooca fan. Usug wohuuk bisoh wagtam faxxiimak sugte
ken cankah biyak, qellat yayseenimi
lica sanatih xexxar kee dacrisiyya
woo leceey takke ubkah ayroh acwoowi
Xabcat shariitit alfimte
Windsor doolat gasok gubal tan buuloola,
ken dooro nagay yaaxigeenimi
taaqe yaanam tet baxa weem yaanama
dagoomu. Takkay immay toh abak, Karlos
Usug kulliimiik dagah, usug kinnim cedeh
amobaxxaaqa taaqeh taguudeh taaqeh
Malika Elzabet II. Amoyti qafuuta abam duudah
yadaarem faxah yan bayte baxa fan
Qari, takkay immay xiso madudda
Daylisah yan amoytak cattiimak
sinni buxah marih retteemah innal
dirkisiyya.